---
hidden: true
---

# Сотрудника Events

## Сотрудники Events

> Существует 3 основные роли: <mark style="color:yellow;">@Стажер | EV</mark> , <mark style="color:yellow;">@Ивентолог | EV</mark> , <mark style="color:yellow;">@Ивент-мастер | EV</mark> . Далее уже идёт разделение на роли по выбору: <mark style="color:orange;">@Креатив | EV</mark> , <mark style="color:orange;">@Координатор | EV</mark> , <mark style="color:orange;">@Куратор | EV</mark> И есть уникальная роль, получить которую можно лишь одному лучшему сотруднику месяца: <mark style="color:red;">@Главный ивентолог | EV</mark>

Есть "обязанности", "подтверждение знаний" и "квалификация". Эта система создана для того, чтобы вы могли понимать, что от вас требуют, что вам нужно знать и что нужно сделать чтобы подняться выше.

## Основных ролей

### Стажер | EV

#### Обязанности:

* Отписываться в косноле о начале и конце ивента (Временно не работает)
* Набираться опыта у остальных сотрудников Events.
* Проводить ивенты.
* Помогать проводить ивенты.
* \[Опционально] Разбор жалоб (Возможно только когда на сервере нету вышестоящей роли)

#### Как стажер, вы должны знать это:

* Знание ивентов
* Знание правил
* \[Опционально] Знание РП (ЛРП, МРП)

#### Квалификация:

* Наиграть за 2 недели хотя бы 21 час
* Провести за 2 недели хотя бы 14 ивентов

### Ивентолог | EV

#### Обязанности:

* Все тоже самое, что и у @Стажер | EV
* Разбор жалоб

#### Для ивентолога, необходимо знать:

* Знание Remote Admin
* Знание базового Лора, который необходим для SCP:SL
* Знание как проводить ивенты без документации
* Знание МРП и ЛРП
* Базовое знание CedMod

#### Квалификация:

* Наиграть за 2 недели хотя бы 28 часов.
* Провести за 2 недели хотя бы 28 ивентов.

### Ивент-мастер | EV

#### Обязанности:

* Все тоже самое что и у @Ивентолог | EV
* Помогать в проведении @Ивентолог | EV (если попросит или необходима) и @Стажер | EV

#### Для Ивент-мастера, необходимо знать следующее:

* Знание Лора не только SCP:SL, но и в целом SCP.
* Хорошее понимание ивентов.
* Знание CedMod.

#### Квалификация:

* Наиграть за 2 недели хотя бы 35 часов.
* Провести за 2 недели хотя бы 42 ивента.

## Важное

### Кроме как повыситься, вы так же можете и понизиться в роли:

* Если за неделю было наиграно менее 4 часов.
* Если за неделю было больше 3 нарушений на сервере SCP:SL.
* Вы не подтвердили знание за 14 дней.
* Так решил @kae .

(не распространяется на @Отпуск или если у сервера тех.проблемы)
