---
hidden: true
---

# Список Ивентов

## ОБ ИВЕНТАХ



## F.A.Q.

#### # Что такое ивент?

* Ивент-это событие в игре, имеющее определенную суть и правила, а также нацеленное на развлечение игроков. Чтобы легче было понять, можно сравнить EVENTS с другими видами серверов: Classic, RP, NORULES. Классический сервер подразумевает ванильную игру, то есть играешь как то написано правилами SCP:SL. РП сервера подразумевают погружение в процесс отыгровки ролей и нередко знание лора. Ноурулес же заключается просто в игре без каких либо правил.

### # Какие типы ивентов бывают?

* Есть ивенты с RP отыгровкой (Light-Medium-Hard/Full), а также без нее (NRP). Например, RP ивенты: “Обычный день”, “Верховный суд”, “Сталкер” и тп. Они требуют от игроков отыгровки ролей и погружения в процесс ивента, также здесь чаще всего присутствуют строгие правила. NRP ивенты: “МОГ против ПХ”, “Прятки от собак”, “Куб” и тп. Данный тип не требует отыгровки ролей, достаточно просто понимания сути ивента и соблюдения общих правил всех серверов.

### # Как происходит начало ивента и что мне надо делать на этом этапе?

* Первыми этапами идут выборы ивента и подготовка сотрудников к проведению, здесь игроки могут делать что хотят, однако соблюдая общие правила и не мешая работе проводящих.

Далее идет этап объяснения правил, сути и ролей выбранного ивента (игроки будут замьючены, но после объяснений, желающие смогут задать уточняющие вопросы). Распределение ролей зависит от проводящего, то есть он в праве выбирать кого поставить на ту или иную роль, но ты можешь сказать о своем желании быть кем-то и, возможно, к тебе прислушаются. При выдаче ролей происходит спавн игроков, просим также соблюдать общие правила и не мешать подготовке к ивенту.

Само начало ивента сигнализируется либо оповещением сверху экрана, либо голосом проводящего в интерком, а также это можно заметить по разблокированным дверям. В этот же момент начинают действовать правила ивента.

### # Что делать если я совсем не умею отыгрывать RP?

* Для начала надо внимательно послушать объяснения проводящего об ивенте и задать вопросы, если что-то не понял. Если суть ивента и доставшаяся тебе роль понятны, то представь как-будто ты на время стал другим человеком, думай, что это реальная жизнь и каждое твое действие и разговор должны быть оправданы происходящей ситуацией. Можешь представить, что ты актер, главное не стесняться и тогда тебе самому понравится быть в RP процессе. Однако, бывают ивенты, требующие знание лора, тогда отыграть как в жизни не получится, нужна будет хотя бы маленькая подготовка, поэтому ознакомься со списком ивентов и имей хоть какое-то представление о мире [SCP](https://ru.scpslgame.com/index.php?title=%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0) (жмяк).

### # Как происходит завершение ивента?

* Когда игра приходит к логическому завершению, то проводящий перемещает всех в спектаторы и подводит итоги ивента. Здесь у каждого игрока есть время сказать свое мнение по поводу ивента. Также вы можете перейти в [дискорд](https://discord.gg/luminus) (жмяк) и оставить там либо хороший отзыв, либо жалобу на игроков или сотрудников.

### # Если я захотел быть ивентологом, то как мне им стать?

* В нашем Discord сервере ты можешь перейти в канал заявки и там заполнить небольшую форму на стажерство. Главными требованиями является адекватность и возраст от 14 лет. Также просим не пинговать сотрудников с вопросами о проверке заявок, обычно это занимает от 3 до 6 дней и далее мы сами свяжемся с тобой насчет отказа/принятия. Следующим шагом будет собеседование, к которому ты можешь подготовиться пока идет проверка заявки. Для собеседования потребуется знание правил, ивентов, наличие представлений об админ. панели и в некоторых случаях знание лора SCP.

