---
description: Правила для всех участников Discord сервера.
layout:
  width: default
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
  metadata:
    visible: false
  tags:
    visible: true
---

# Правила сообщества

{% hint style="warning" %}
При выдаче варна/таймаута/бана, сотрудник Discord отдела должен указывать раздел и пункт.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Соблюдайте правила [Discord ToS](https://discord.com/terms) и [Community guidelines](https://discord.com/guidelines).
{% endhint %}

## 📜 **Основное**

1. 📖 Соблюдай правила [Discord ToS](https://discord.com/terms) и [Community Guidelines](https://discord.com/guidelines).
2. ⚠️ Не знание правил не освобождает от ответственности

## 1. Поведение 📖

1. 🤝 **Уважай других**: никаких оскорблений, угроз, буллинга[^1], харассмента[^2], клеветы[^3], расизма, сексизма и прочей дискриминации.
2. 😠 **Токсичность не приветствуется**: будь нормальным человеком.
3. 🚫 **Запрещены**: спам[^4], флуд[^5], троллинг[^6], реклама.
4. 🔞 **Без NSFW**: если только нет специально отведённого канала.
5. ⚖️ **Соблюдай законы**: никакого контента, нарушающего законодательство или разжигающего ненависть.

## 2. Общение 💬

1. 🗂️ **Пиши по теме**: используй каналы по назначению.
2. 🔠 **Не злоупотребляй**: капсом, символами, матом.
3. 🚫 **Избегай спорных тем**: религия, политика и прочее — не место здесь.
4. 🔥**Не провоцируй**: не разжигай конфликты.
5. 🔗 **Ссылки**: никаких фишинговых или вредоносных.
6. 📣 **Оценки и предложения**: не проси оценку канала/предложений/ивентов и т.д.
7. 🎬 **Спойлеры**: помечай соответствующим образом.

## 3. Голосовые каналы 🔊

1. 🔇 **Без шума**: звуковой спам, выкрики, голосовые эффекты — запрещены.
2. 🎙️ **Push-to-talk**: используй, если у тебя фоновые шумы.
3. 🗣️ **Уважай собеседников**: не перебивай, не мешай общению.

## 4. Роли и упоминания 🏷️

1. 📢 <mark style="color:blue;">**@everyone**</mark>**&#x20;и&#x20;**<mark style="color:blue;">**@here**</mark>: только для <mark style="color:red;">руководства</mark> и выше.
2. 🙅‍♂️ **Не выпрашивай роли**: они выдаются по заслугам или по правилам.
3. 🔔 **Упоминания**: не пингуй без причины, не злоупотребляй упоминаниями пользователей или ролей.

## 5. Приватность 🔐

1. **🕵️‍♂️ Личная информация:** не раскрывай свою или чужую.
2. **🚫 Доксинг:** строго запрещён.
3. **👥 Фейковые аккаунты:** никаких альтов или фейков.

## 6. Профили и ники 👤

1. **🚫 Ники:** без оскорблений, NSFW и т.д.
2. **🖼️ Аватары:** не допускаются NSFW или оскорбительные изображения.
3. **🎭 Имитация:** не выдавай себя за других, особенно за модераторов.

## 7. Дополнительно 🛡️

1. **🚷 Обход наказаний:** создание новых аккаунтов после бана — запрещено.
2. **📩 Апелляции:** если считаешь наказание несправедливым — пиши в #❗・жалобы.
3. **📢 Изменения правил:** администрация может изменять правила, уведомив участников.

Администрация оставляет за собой право изменять правила сервера в любой момент.

[^1]: Тра́вля, запу́гивание, задира́ние, бу́ллинг (от англ. bullying) — агрессивное преследование, издевательство над одним из членов коллектива со стороны другого, но также часто группы лиц, не обязательно из одного формального или признаваемого другими коллектива.

[^2]: Приставание (хара́ссмент, англ. Harassment) — поведение человека, причиняющее неудобство или даже вред другому человеку, нарушающее неприкосновенность его частной жизни.

[^3]: Клевета́ — распространение заведомо ложной информации, порочащей честь и достоинство другого лица или подрывающей его репутацию.

[^4]: Спам — это массовая рассылка сообщений

[^5]: Флуд — малосодержательные и нетематические сообщения, зачастую занимающие большие объёмы.

[^6]: Тро́ллинг — _форма социальной провокации или издевательства в сетевом общении_
