---
hidden: true
---

# Список Ивентов

## F.A.Q.

#### # Что такое ивент?

* Ивент-это событие в игре, имеющее определенную суть и правила, а также нацеленное на развлечение игроков. Чтобы легче было понять, можно сравнить EVENTS с другими видами серверов: Classic, RP, NORULES. Классический сервер подразумевает ванильную игру, то есть играешь как то написано правилами SCP:SL. РП сервера подразумевают погружение в процесс отыгровки ролей и нередко знание лора. Ноурулес же заключается просто в игре без каких либо правил.

### # Какие типы ивентов бывают?

* Есть ивенты с RP отыгровкой (Light-Medium-Hard/Full), а также без нее (NRP). Например, RP ивенты: “Обычный день”, “Верховный суд”, “Сталкер” и тп. Они требуют от игроков отыгровки ролей и погружения в процесс ивента, также здесь чаще всего присутствуют строгие правила. NRP ивенты: “МОГ против ПХ”, “Прятки от собак”, “Куб” и тп. Данный тип не требует отыгровки ролей, достаточно просто понимания сути ивента и соблюдения общих правил всех серверов.

### # Как происходит начало ивента и что мне надо делать на этом этапе?

* Первыми этапами идут выборы ивента и подготовка сотрудников к проведению, здесь игроки могут делать что хотят, однако соблюдая общие правила и не мешая работе проводящих.

Далее идет этап объяснения правил, сути и ролей выбранного ивента (игроки будут замьючены, но после объяснений, желающие смогут задать уточняющие вопросы). Распределение ролей зависит от проводящего, то есть он в праве выбирать кого поставить на ту или иную роль, но ты можешь сказать о своем желании быть кем-то и, возможно, к тебе прислушаются. При выдаче ролей происходит спавн игроков, просим также соблюдать общие правила и не мешать подготовке к ивенту.

Само начало ивента сигнализируется либо оповещением сверху экрана, либо голосом проводящего в интерком, а также это можно заметить по разблокированным дверям. В этот же момент начинают действовать правила ивента.

### # Что делать если я совсем не умею отыгрывать RP?

* Для начала надо внимательно послушать объяснения проводящего об ивенте и задать вопросы, если что-то не понял. Если суть ивента и доставшаяся тебе роль понятны, то представь как-будто ты на время стал другим человеком, думай, что это реальная жизнь и каждое твое действие и разговор должны быть оправданы происходящей ситуацией. Можешь представить, что ты актер, главное не стесняться и тогда тебе самому понравится быть в RP процессе. Однако, бывают ивенты, требующие знание лора, тогда отыграть как в жизни не получится, нужна будет хотя бы маленькая подготовка, поэтому ознакомься со списком ивентов и имей хоть какое-то представление о мире [SCP](https://ru.scpslgame.com/index.php?title=%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0) (жмяк).

### # Как происходит завершение ивента?

* Когда игра приходит к логическому завершению, то проводящий перемещает всех в спектаторы и подводит итоги ивента. Здесь у каждого игрока есть время сказать свое мнение по поводу ивента. Также вы можете перейти в [дискорд](https://discord.gg/luminus) (жмяк) и оставить там либо хороший отзыв, либо жалобу на игроков или сотрудников.

### # Если я захотел быть ивентологом, то как мне им стать?

* В нашем Discord сервере ты можешь перейти в канал заявки и там заполнить небольшую форму на стажерство. Главными требованиями является адекватность и возраст от 14 лет. Также просим не пинговать сотрудников с вопросами о проверке заявок, обычно это занимает от 3 до 6 дней и далее мы сами свяжемся с тобой насчет отказа/принятия. Следующим шагом будет собеседование, к которому ты можешь подготовиться пока идет проверка заявки. Для собеседования потребуется знание правил, ивентов, наличие представлений об админ. панели и в некоторых случаях знание лора SCP.

## NonRP Events:

1. ### “Админа на мыло”

Описание:

Все игроки сервера взбунтовались против админа и решили расправиться с ним... админ вовремя узнает об этом и решает бежать!

Роли:

Админ - Обучение с 10к хп и эффектом Movement Boost +- 150. Без Оружия

Игроки - Любая роль но с оружием (Прим. D-Class с E11-SR)

Правила для Ролей:

Админ - Убегает от игроков

Игроки - Пытаются убить Админа

2. ### “Вопросы”

Описание:

Все дешки в комнате 173 встают вдоль стены, а проводящий должен задавать им вопросы по предметам из школы или другим темам. Если человек ответил не правильно то он получает пулю в ногу. Ивент длится до того момента пока останется только один игрок

Роли:

Class-D - Отвечает на вопросы

Tutorial -  Задает вопросы

3. ### &#x20;“Дуэли”

Описание:

Игроки 1 на 1 сражаются друг с другом, победившие проходят дальше, а проигравшие выбывают. (оружие выдается по решению проводящего)

Роли:

Секундант - Проводящий

Дуэлянты - Class-D

4. ### “Волны SCP”

Описание:

Игроки сражаются против волн SCP в выбранной зоне. После каждой волны игроки могут выбрать улучшение оружия или воскрешение умерших методом голосования

“Волна”:

При начале SCP освобождаются на территорию выживших где выжившие убивают SCP.

“Голосование”:

После каждой волны выжившие решают методом голосования: Улучшить текушее оружее либо возродить умерших игроков но оставить текущее оружие

Роли:

Class-D - Задача убить SCP

SCP - Задача убить всех выживших

#### -Дополнения

**Сцп Call of Duty: Zombies**&#x20;

**Описание: Ивент начинается в Офисах на любом Gate, Все двери заблокированы (Игрокам придётся их докупать ). Игрокам выдаётся стандартную амуницию (COM-15, Средний бронежилет, рация, патроны 9,19мм.),после проводящий объявляет о начале волны и из лифтов - (Лифты являются спавном SCP не зависимости от зоны.) выходят SCP - (Зомби, Собаки, И.Т.Д.). ПО ВСЕЙ карте также разбросаны монеты за которые игрок может у проводящего приобрести - Оружие, Проход в следующую зону (HCZ), Проход в следующую комнату, Медикаменты, И.Т.Д.(Лимит волн по усмотрению проводящего). Gate может быть два в зависимости от количества игроков. Концовка: Игроки собирают материал для починки лифта (На любой Gate который установит проводящий), (Лампа, и Любые другие предметы, которые выберет проводящий.)) После собирания 10 материала, игрокам разблокируется лифт на котором игроки могут уехать на верх и сбежать естественным образом. (Проводящий по своему усмотрению может установить места магазина в котором игроки могут покупать выше приведённые вещи . Правила: общие правила всех ивентов; Игроку rainell#1338 запрещено участвовать в проведении данного ивента в какой-либо форме без разрешения выше по рангу стоящего администратора проекта Luminus Project, FF выключен, Запрещено как либо багоюзить или нарушать правила ПК. проекта Luminus Project. Роли: Class-D, SCP, Доп. роль от проводящего. Количество участников: По усмотрению проводящего.**

5. ### “Захват флага”

Захват Флага&#x20;

Описание:

Проходит в Легкой и Тяжелой зонах. Игроки разделяются на две команды: команда Ученых и Класса-Д. Они будут постоянно спавниться (при смерти) в определенной точке: Д-Класс- в Д-Блоке, ученые- на одном из чекпоинтов Тяжелой зоны. На этих точках у каждой из команд будут флаги (предмет определяет проводящий). Задачей обеих команд пронести флаг противника на свой спавн за определенное время. По окончании времени команда, которая принесла больше флагов победила.

Роли:

Class-D - Команда #1

Scientist - Команда #2

Правила для Ролей:

1.Запрещен тиминг в любой форме.

2.Команды НЕ имеют права перепрятывать и подбирать СВОИ флаги. Если проводящий замечает это, он просто делает этой команде еще один флаг.

3.У игроков должны быть: MTF-E11-SR, аптечка, обезболивающее, адреналин, средняя броня.

#### -Дополнения

**Захват Флага Без Захвата**&#x20;

Описание:

Проводится на Улице и в Офисной зоне Игроки делятся на две команды: МОГ и ПХ. Их задачей будет сражаться против другой команды в Офисной зоне. При смерти их респавнят на Улице.&#x20;

После окончания определенного времени люди перестают респавниться. Выигрывает та команда, член(ы) которой остались в живых

Нюансы:

1.У МОГа- инвентарь Сержанта без гранаты. У ПХ- инвентарь Стрелка.

2.Запрещен тиминг в любой форме.

3.Запрещено убивать игроков в районе гейтов, с которых они выходят + первая комната рядом с гейтами.

Роли:

МОГ- Команда #1

ПХ - Команда #2

\
\
<br>

6. ### “Игра Кальмара”

Описание:

Ивент разделяется на 5 игр/этапов, которые должны проходиться игроками по порядку. Побеждает только один человек.

Этапы:

1.Красный свет, Зеленый свет&#x20;

Проводится в Д-Блоке. Игроки спавнятся в одной его части, а финиш в другой. Их задачей будет дойти до финиша, но, проводящий в это время должен говорить либо «красный», либо «зеленый свет». При красном свете- все должны стоять, при зеленом- идти. Нюансы: -Игроки должны ходить на “C” (медленно)

2.Саймон говорит

Проводится в оружейной комнате Легкой зоны. Задачей игроков будет слушать и выполнять действия, если перед словами он сказал «Саймон говорит». При любых других словах (Саймон сказал, произнес и т.п.) игроки не должны выполнять действия.

3.Прятки

Проводится в Тяжелой зоне. Маленькие игроки должны спрятаться от охранников за определенное время (решает проводящий). Нюансы: -У охранников должны быть только дробовик и COM-15. -Любой тиминг между охранниками и игроками запрещен

4.Панели

Проводится в любом месте. Проводящий ставит специальные панели, количество которых равно количеству игроков (чтобы один игрок мог выбрать один раз при полном составе). Задачей игроков будет дойти до финиша, прыгая по панелям, которые могут как сломаться под вами, так и нет. Нюансы: -Когда игрок прыгнул на панель, он должен остановиться, и выслушать проводящего на счет того, сломалась ли панель, или нет. -Проводящий может использовать как ToolGun, так и любые другие предметы для обозначения панелей. -Безопасные и опасные панели проводящий определяет сам ДО начала игры.

5.Последняя игра

проводится на улице. Между игроками распределяется любое оружие, которым они должны убить друг друга. Нюансы: -На эту игру должно остаться 2-3 человека.

Роли:

Class-D - Участник игры

\
\
\
\
\
\
\
<br>

7. ### “Королевская битва”

Описание:

Режим: Battle Royale, или же Королевская Битва. В одной из зон проводится битва между Классом-Д, где оружие и медикаменты разбросаны по всей зоне. Побеждает только один Класс-Д

Роли:

Class-D - Участник игры

Правила для Ролей:

Class-D - Запрещено кооперироваться с другими участниками (по разрешению проводящего)

8. ### “Куб”&#x20;

Описание:

Пошаговый ивент, в котором вы будете играть в одной команде с остальными участниками ивента. Вы начинаете в Д-блоке, и вам потребуется дойти до эвакуационного пункта на улице. В каждой комнате вы будете выбирать комнату, в которую вы пойдете. Наибольшее количество людей напротив комнаты определяет её открытие. В комнате может быть как полезные предметы, так и ловушки. В комнатах, в которых вы сможете найти лут в обычном раунде ( например GR-18, WC, SCP-914, MICRO-HID, и т.п.), будут проводиться мини-ивенты, в победах над которыми вам будут давать призы.

Полезные Предметы:

1.Аптечка, таблетки, адреналин: можете пополнить ХП.

2.SCP-500: Вы сможете возродить одного человека, либо всех мертвых, но вам придется пожертвовать собой.

3.Рация: вы сможете «проверить» любую комнату (кроме ивентов и Чекпоинтов). Т.е. проводящий вам говорит, какая там будет ловушка либо какой предмет.

4.Оружие (пистолет, FSP-9, Crossvec, E-11-SR): можете УБИВАТЬ.

5.Ключ-карта: с помощью неё возможно открыть Чекпоинт ворота для перехода в другую зону.

6.SCP-268: единственный многоразовый предмет (самый редкий). Возможность спрятаться от действий комнат, однако, вас все еще может задеть.

7.MICRO H.I.D.: способен отпугнуть любой scp-объект.

Ловушки и мобы:

1.Ловушки- могут быть любыми на усмотрение проводящего.

2.Торговец: может купить и продать вещи которые предложит.

3.SCP-Объекты: убивают от одного до трех людей (на усмотрение проводящего и по количеству людей).

4.Охранник: связывает и забирает весь лут от одного до двух людей (на усмотрение проводящего и по количеству людей).

Нюансы:

1.Все предметы ОДНОРАЗОВЫЕ (кроме SCP-268). Перед применением даются админам

2.Когда люди проходят Чекпоинты, одна из дверей смертельная, а вторая нет. Выбор прохода у каждого свой, а не коллективный.

3.На улице Д-Класс ждет МОГ, который должен убить весь Класс-Д. При победе на МОГ, Д-класс побеждает.

Роли:

Class-D - Участник игры.

#### -Дополнения

**Куб. Противостояние**&#x20;

Описание: Дополнение к ивенту «Куб», в котором вы сможете разделится на команды с другими игроками, и побороться друг против друга за победу! Разделение и геймплей: Игроки могут разделиться на две или три команды (в зависимости от количества игроков (количество команд решает проводящий )). Обе команды расходятся из начальной точки и отныне действуют раздельно. Игроки каждых команд должны помогать друг другу, и всячески мешать игрокам других команд. Противостояние команд: При прохождении комнат команды могут встретиться друг с другом. При встрече, среди команд должен выбираться игрок, который будет сражаться в дуэли с другим выбранным игроком (в отдельной от игровой зоны комнаты). Игроки команд могут давать вещи выбранному игроку перед началом дуэли. При победе игрок забирает вещи проигравшего, а команда победителя- по одной вещи с каждого игрока проигравшей команды (если у игрока не оказалось вещей, то у него забирается половина Хп). Дуэли могут проводится только 3-5 раз на одну зону (с учетом на то, что две команды будут находиться в одной зоне). Ловушки: Каждая из команд может расставлять ловушки для других (раз в три комнаты). Для расстановки ловушек понадобится купить их у проводящего за МОНЕТЫ (цену и тип ловушек определяет проводящий). Однако запомните- вы сами можете напороться на вашу ловушку. Нюансы:

1. Команды должны быть заспавнены за разные игровые классы (например, Д-Класс и ПХ).
2. Игра разделяется на ходы команд, т.е. команды по-очереди выбирают двери, переживают эффект комнаты, используют предметы, после ход переходит к другой команде.
3. На улице, вместо спавна МОГ, команды сражаются друг против друга на звание победителя (ТОЛЬКО если две команды дошли до улицы. Если какая-то команда не дошла, другая команда ожидает)

\
<br>

9. ### “Мафия”

Описание:

Игроки расположены кругом… Каждый из них житель города… Однако, среди них есть мафия. Обсуждениями, они должны выявить мафию, и выгнать её из города. Задачей мафии будет не выдать себя, и убить всех.

Игра разделяется на день и ночь.

Роли которые участвуют в игре выбирает проводящий.

Первый День&#x20;

Каждому жителю при “первом” дне дают 1 минуту и 30 секунд для того чтобы представлять себя .

День:

Жителям сообщается об убитых людях, после они по-очереди говорят свои точки зрения, “ставят” кого-то на голосование, чтобы выгнать того из города. После всего все засыпают.

Голосование:

После убийства, Днем проводится голосование между игроками(Игрок может проголосовать против другого игрока или за пропуск голосования). Тот за кого больше голосов покидает стол. Если 2 игрока или 1 игрок и “пропуск голосования” получают одинаковое количество голосов (Ничья). Проводится повторное голосование между 2 игроками где любой игрок повторно голосует против других либо за “пропуск” голосования.&#x20;

Ночь:

Во время ночи по-одному (за исключением мафии), просыпаются определенные люди, чтобы выполнить действия, указанные в их описании.&#x20;

Последовательность: Мафия—> Комиссар—> Доктор—> Путана—>Маньяк

Конец Игры:

Игра заканчивается когда на “Столе” остается Мафия/Мирные жители изгоняют всю Мафию (Роли, убивающие мирных жителей)

Роли:

Описание Ролей:

Мафия - При этапе ночь. Имеет право на голосование между всей мафией кого в эту ночь убьют. Если мафия не может определится кого убить, Мафия не убивает в эту ночь.

Мирный житель - Не имеет особых правил

Комиссар - При этапе ночь. Имеет право на 1 проверку человека для того чтобы узнать является ли он мафией или нет

Доктор - При этапе ночь. Может вылечить одного игрока. “Вылеченный” игрок не умирает от рук Мафии. Доктор может лечить самого себя только 1 раз за 2 ночи

Путана - При этапе ночь. Имеет право выбрать одного человека для того чтобы спасти его от рук мафии. Если мафия убивает Путану, Умирает Путана и человек которого она спасла. Ходит каждую 2 ночь.

Маньяк - При этапе ночь, Имеет право на 1 убийство каждую ночь.&#x20;

\
<br>

10. ### &#x20;“Прятки от собак”

Описание:

В выбранной зоне проводятся “прятки” от SCP-939. Время на поимку людей проводящий выбирает сам

Роли:

Class-D - Задача выжить

SCP-939 - Пытается убить всех людей за определенное время

Правила для Ролей:

Игрок - Запрещено заходить за пределы зоны о которой говорил проводящий

SCP-939 - Запрещено заходить за пределы зоны о которой говорил проводящий

Примечание для проводящего:

1.Не забыть заблокировать элеваторы, SCP-914 либо чекпоинты

2.Если игрокам выдается карта доступа то нужно учитывать что SCP не сможет зайти в некоторые комнаты

3.Если игрокам выдается пистолеты или оружие. Нужно отключить FF

\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
<br>

## Role Play Events:

<br>

Виды “Role Play” ивентов:

1. MRP-Средняя отыгровка!
2. HRP-Сложная отыгровка!
3. FullRP-Полное погружение в роль!
4. ### “Бункер”

Описание:

Это игровое событие, которое имитирует жизнь и выживание в подземном бункере. Участники могут столкнуться с различными сценариями, такими как недостаток ресурсов, угрозы внешнего мира или внутренние конфликты. Игрокам предоставляется возможность принимать решения, влияющие на их выживание и благополучие в условиях ограниченного пространства и ресурсов, едой в этом ивенте является аптечки и SCP-1853.

Роли:

1.Лидер бункера - отвечает за принятие стратегических решений, распределение ресурсов, управление конфликтами и обеспечение безопасности бункера. (Модель НС)

2.Служба безопасности (СБ) бункера - отвечает за обеспечение безопасности и защиту бункера от внешних угроз. (Модель СБ)

3.Жители - люди, проживающие в бункере, которые могут обладать определенной специальностью или навыками, помогающими им поддерживать жизнь в бункере. Примеры: наёмники/разбойники, научные исследователи, медицинский персонал, психологи и социальные работники, дети и подростки, разведчики и многое другое. (Модель класса D)

4.Монстры - бывшие животные или люди, мутировавшие из-за длительного облучения радиацией.

Правила для Ролей:

1.Лидер бункера - должен раздавать еду жителям, либо назначит человека, который будет это заниматься.

2.СБ бункера - не должны относиться к жителям как к заключенным, это обычные жители как и вы.&#x20;

3.Жители - вы должны отыгрывать навыки, соответствующие вашей специальности или хобби.

Примечание для проводящего:

1.Перед началом ивента проводящий должен загрузить карту bunker, после чего распределить там людей.

2.Если человек покидает бункер без противогаза/тяжелый бронежилет, то он умирает через время, либо сразу по усмотрению проводящего.

2. ### &#x20;“Верховный суд”

Описание:

Один из игроков становится подсудимым, обвиняемым в преступлении. Исход дела зависит от умения участников вести расследование, анализировать факты и убеждать присутствующих в своей правоте.

<br>

Роли:

1.Судья (Обучение) - Нейтральная фигура, контролирующая ход судебного процесса.&#x20;

2.Подсудимый (Class-D)- Обвиняемый в преступлении

3.Прокурор(МОГ) - Представляющий обвинение

4.Защитник(ПХ) - Адвокат подсудимого, защищающий его интересы

5.Присяжные(НС) - Группа игроков, наблюдающих за процессом и выносящих вердикт по делу.

6.Свидетель (Обучение)- Вызываемые для дачи показаний о событиях или характере подсудимого

\
\
\
<br>

3. ### “Заложники”

Описание:

Повстанцы Хаоса ворвались в комплекс Фонда SCP и захватили научных сотрудников в качестве заложников. Заложники обычно содержатся в камере SCP-079.

Цели:

Заложники: Их основная задача — выжить.

Повстанцы Хаоса: Стремятся получить выгоду (SCP-объекты, информацию) в обмен на научных сотрудников. (Доп задание украсть все карманные SCP-объекты)

МОГ: Цель — спасти как можно больше научных сотрудников, желательно живыми.

Основные Этапы Ивента:

Вводная Часть: Повстанцы Хаоса захватывают заложников и устанавливают контроль над камерой SCP-079.

Переговоры: Проходят на КПП в офисной зоне. В переговорах участвуют Переговорщики и Командиры обеих сторон.

Возможные Сценарии:

1.Мирное Решение: Достижение соглашения между МОГ и Повстанцами Хаоса через переговоры.

2.Перестрелка и Штурм: Если переговоры терпят неудачу, возможен вооруженный конфликт и попытка штурма камеры с заложниками.

Завершение Ивента: Ивент завершается в зависимости от исхода переговоров и/или штурма: успешное спасение заложников, побег заложников, выполнение требований Повстанцев Хаоса, или неопределенный исход из-за перестрелки.

Роли:

Штаб O4 - Высшее уровневое командное звено в структуре Фонда

Заложники:

1.Научный Персонал - Регулярный персонал Фонда

2.Руководящий Персонал - Состоит из высокопоставленных членов Фонда. Таких как Директор Зоны или другие

Chaos Insurgency:&#x20;

1.Командир - Командир группировки “Повстанцы Хаоса”

2.Хакер - Высококвалифицированный Специалист по кибербезопасности группы “Повстанцы Хаоса”.

3.Стрелок - Рядовой боец группы “Повстанцы Хаоса”

4.Джаггернаут - Тяжело вооруженный боец группы “Повстанцы Хаоса”

MTF - 1.Командир - Высшее командное звено в МОГ. Ответственен за стратегическое планирование, руководство миссиями, координацию действий команды и принятие ключевых решений.

2.Переговорщик - Особая роль сержанта, специализирующегося на переговорах. Ответственен за ведение диалога с внешними сторонами, разрешение конфликтных ситуаций через дипломатию и общение 3.Сержант - Отвечает за непосредственное командование малыми группами или отделами внутри МОГ

4.Рядовой - Основной состав МОГ, выполняющий большинство полевых задач&#x20;

Правила для Ролей:

Штаб O4 - Tutorial, Обычно проводящий&#x20;

Заложники:

1.Научный Персонал - Scientist. Повышенное правило RP.6 FearRP (Увеличенный срок x2)

2.Руководящий Персонал - Scientist. Не имеет особых правил

Chaos Insurgency:&#x20;

1.Командир - Chaos Repressor. Требует высокий уровень отыгровки а также понимания сути ивента. Должен уметь координировать группу.

2.Хакер - Chaos Marauder. Требует высокий уровень отыгровки а также понимания сути ивента. Базовое понимание IT

3.Стрелок - Chaos Rifleman. Не имеет особых правил

4.Джаггернаут - Chaos Repressor. Не имеет особых правил

MTF:

1.Командир - Captain NTF. Требует высокий уровень отыгровки а также понимания сути ивента. Должен уметь координировать группу.

2.Переговорщик - Specialist NTF. Требует высокий уровень отыгровки а также понимания сути ивента.&#x20;

3.Сержант - Sergeant NTF. Не имеет особых правил

4.Рядовой - Private NTF. Не имеет особых правил

\
\
\
\
\
\
\
<br>

4. ### “Обычный день”

РП-Описание:

Сегодня ▯▯.▯.202▯. В Комплексе 25 проводятся эксперимент №▯▯▯ над объектом ▯▯▯

Описание:

Обычный день в Комплексе▯▯ . Роли которые есть в комплексе выбирает сам проводящий

Роли:

Административный Персонал

1.Директор Комплекса 25 - Глава комплекса 25. Он руководит всеми ресурсами комплекса. Имеет полную власть над контролям комплекса.

2.Менеджер Комплекса 25 - Руководит всеми сферами Комплекса 25, От соблюдения безопасности до проведенными экспериментами. Данный человек ответственнен за то чтобы все сферы комплекса функционировали нормально.

Научный Персонал

1.Мл. Научный Сотрудник - Недавно в комплексе. Помогает остальным Научным сотрудникам выполнять свою работу.

2.Научный Сотрудник - Рядовой научный сотрудник комплекса

3.Ст. Научный Сотрудник - Руководит научной группой комплекса

Служба Безопасности

1.Рядовой Службы Безопасности - Основная боевая единица комплекса

2.Офицер Службы Безопасности - Офицеры более опытные рядового. Часто занимают руководящую должность

3.Командир Отряда Безопасности - Возглавляет отряд безопасности. Ответственный за стратегическую планировку отряда безопасности.

4.Глава Безопасности Комплекса - Отвечает за полную безопасность комплекса и всего персонала. Отдает отчет безопасноти выше стоящему руководству&#x20;

SCP

SCP - Аномальный объект

Правила для Ролей:

Административный Персонал

1.Директор Комплекса 25 - Знает полную документацию об SCP-объектах в комплексе

2.Менеджер Комплекса 25 - Знает полную документацию об SCP-объектах в комплексе

Научный Персонал

1.Мл. Научный Сотрудник - Знает малую документацию об Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

2.Научный Сотрудник - Знает малую документацию об Keter, Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

3.Ст. Научный Сотрудник - Знает полную документацию об Keter, Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

Служба Безопасности

1.Рядовой Службы Безопасности - Знает документацию об восстановлении условий содержания Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

2.Офицер Службы Безопасности - Знает документацию об восстановлении условий содержания Keter, Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

3.Командир Отряда Безопасности - Знает полную документацию об Keter, Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе

4.Глава Безопасности Комплекса - Знает полную документацию об Keter, Euclid и Safe SCP-объектах в комплексе. Главная задача обеспечить безопасность персанала комплекса

SCP

SCP - Проводящий сообщит вам об особых правилах если они существуют

\
<br>

5. ### “G18K”

Описание:

Мобильная оперативная группа Гамма-13 была в пути к участку 5, когда получила сигнал SOS от МОГ, обозначенной как "Overlord". После этого группа "Overlord" не выходила на связь около 20 часов. В связи с этим руководство решило отправить группу Гамма-13, которая находилась рядом с зоной 25, где был послан этот сигнал. Тем временем остатки МОГ "Overlord" в HCZ были атакованы террористами. В результате часть отряда была взята в заложники, а другая была убита в ходе битвы с террористами. Через 24 часа после последнего сигнала от "Overlord" группа Гамма-13 высадилась в зоне 25 и начала проведение операции под кодовым названием "G18K".

Роли:

1.Капитан Гамма-13 - руководящий отрядом, выполняющий операцию "G18K" по устранению террористов и возможному спасению остатков отряда "Overlord" (МОГ-капитан).

2.Кадеты Гамма-13 - солдаты, участвующие в выполнении операции "G18K" и подчиняющиеся приказам капитана Гамма-13 (МОГ-кадет).

3.Капитан отряда террористической организации "СР" - руководитель отряда, организовавшего террористический акт в зоне 25 и перебивший половину отряда "Overlord" (ПХ-усмиритель).

4.Кадеты отряда террористической организации "СР" - солдаты, участвующие в террористическом акте и подчиняющиеся приказам капитана отряда (ПХ-стрелок).

5.Заложники ("Overlord") - члены отряда МОГ, выславшего сигнал из зоны 25 и затем захваченные в плен (МОГ-капитан, кадет, сержант по усмотрению проводящего).

Правила для Ролей:

1.Капитан Гамма-13 -Командир МОГ

2.Кадет Гамма-13 - Кадет МОГ

3.Капитан отряда террористической организации “СР” -  Командир террористов

4.Кадет отряда террористической организации “СР” - Солдат террористов

5.Заложники (“Overlord”) - Кадет МОГ, сержант МОГ, капитан МОГ.

Примечание для проводящего:

1.Заложники “Overlord” - необязательная роль. Проводящий может как добавить их, так и убрать. От этого поменяется только лор. (Т.е Overlord не смог уцелеть).

2.Террористы начинают свою деятельность с комнаты SCP-049.

3.Пояснить капитанам отрядов, что они должны провести брифинг, где должны пояснить задачи их отрядов.

4.Задачи Гамма-13: Вернуть Зону 25 под контроль фонда Scp, то есть нейтрализовать террористический отряд. А также по возможности спасти отряд Overlord, если он остался в живых.

Задачи террористического отряда: Не дать отбить комплекс группе Гамма-13. Если капитан ТО захочет, то он может провести мирные переговоры с Гамма-13.

<br>

6. ### “Операция “Улей”

Описание:

В зоне 25 произошла вспышка SCP-008. Причиной стал набег группировки "Длань Змея", которая вывела все разумные SCP-объекты из комплекса, нарушив условия содержания SCP-008. В результате персонал зоны превратился в инфицированных SCP-008-1, исследующих комплекс в поисках добычи. Мутации превратили некоторых инфицированных в более опасных SCP-939.

Роли:

1.Капитан Beta-7 - Отправлен для зачистки комплекса и эвакуации уцелевшего персонала

2.Инженер Beta-7 - Задача - починка электросети комплекса

3.Кадет Beta-7 - Отправлен для зачистки комплекса и эвакуации уцелевшего персонала.

Инфицированные  - Мало разумный персонал комплекса

1.Мутированные SCP-939 - Неразумный SCP-939

Правила для Ролей:

1.Капитан Beta-7 - Командир МОГ

2.Инженер Beta-7 - Специалист МОГ

3.Кадет Beta-7 - Командир МОГ

4.Инфицированные  - Запрещено кооперироваться в группы больше 2. Запрещено использовать лифты и открывать КПП. После попадания пули пытается убежать от угрозы.&#x20;

5.Мутированные SCP-939 - Неразумный SCP-939

\
\
\
\
<br>

7. ### &#x20;“Предатель”

Описание:

В этом городе все не просто так... Здесь давно царит напряженная отмосфера: банды мафий разгуливают по улицам, они взяли под контроль правление над городом, а большинство из этого населения давно утратило оптимизм и веру в других... Однако, в один из дней, на главной улице произошло убийство. Для его расследования в город был вызван опытный частный детектив. Его задачей будет выявить убийцу, и посадить его за решетку. Однако, в этом городе это будет не так то просто...

Роли:

1.Мэр - Ответственный за порядком в городе и управлением его населения.&#x20;

2.Капитан Полиции - правая рука Мэра, и командующий полицией города.

3.Полицейский - Служители правопорядка города.

4.Мафия - Участники нелегальной жизни.

5.Мирный житель - Житель города.

6.Детектив - Задача выявить убийцу...

Правила для Ролей:

1.Мэр (Обучение) - Отсутствуют

2.Капитан Полиции (Капитан МОГ) -

3.Полицейский (Рядовой, Сержант МОГ) -

4.Мафия (Д-Класс) - НЕ ДОЛЖНА убивать мера, людей.

5.Мирный житель (Научный Сотрудник) -&#x20;

6.Детектив (ПХ)- задача выявить убийцу…

Нюанс:

Никто из участников ивента не может отыгрывать из себя убийцу или причастного к убийству, если этого им не сказал проводящий

Примечание для проводящего:

1.Проводящий сам придумывает историю событий и выбирает путь, по которому пойдет детектив.

2.В город не может приехать ОМОН, террристы, и т.п. В город могут спавнится ТОЛЬКО новые жители.

<br>

8. ### “Прямо в пекло”

Ивент: "Прямо в пекло" Описание: Неожиданно из Зоны--- был отправлен вызов Мобильно Оперативной Группы Epsilon-11. Причина вызова определена лишь частично, однако больше из Зоны запросов не поступало. Epsilon-11, вашей задачей станет попасть в Комплекс, и забрать все данные о катастрофе, так же эвакуировать весь оставшийся Персонал. Операция долдна пройти в назначеный срок. При потере связи мы полностью изолируем Комплекс. Мы будем на связи, удачи. Правила: MRP-FRP. В Комплексе система C.A.S.S.I.E. была отключена. Связь со Штабом отключается после первого открытия Чекпоинт Ворот в Тяжелую Зону. Все Чекпоинты должны быть заблокированы, проводящий сам решает, что нужно выполнить отряду, чтобы разблокировать Чекпоинты (желательно делать непростые задачи). Из обязательных задач: Открыть проход к Интеркому, и сообщить о прибытии МОГ, Починить свет только в одной из зон. МОГу необходимо добраться до Легкой зоны, до самой отдаленной комнаты от Чекпоинтов. Время на выполнение операции задается проводящим, но лучше давать 25 минут, после чего активируется Альфа боеголовка и блокируются все двери. По Офисной Зоне ходит SCP-173, по Тяжелой- SCP-049, SCP-939, по Легкой- SCP-096. Когда МОГ будет возвращаться, В Офисах появится SCP-106 (по желанию проводящего). В Комплекс прилетает отряд из 9-12 человек, и мин. 2 Персонала Фонда распределены по Комплексу. Роли: Капитан МОГ, Сержант МОГ, Рядовой МОГ, Инженер МОГ, Специалист по Сдердиванию SCP (случайный SCP), Научный Персонал, SCP-173, -049, -939, -096, -106(по желанию) Нюансы: -Данный ивент могут проводить только люди, имеющие звание на ниже ивент-мастера, либо с разрешения создателя ивента (Gegodontor). -Обязательно необходимо закрывать прямые пути к

Чекпоинтам/необходимым для прохождения комнатам с помощью ToolGun/иным образом&#x20;

-Не делайте из этого ивента посмешище, это правда очень интересный ивент

9. ### “Тайна Глубин”

Описание:

Команда "████████████" глубинно-морского исследования Фонда SCP получила новое задание на погружение в аномальный участок ██████████ океана, где, по информации предоставленной ███, пропадают грузовые корабли (торговый путь ██████-████████████). В команду были взяты лучшие Сотрудники Зоны-██.&#x20;

Погружение в воду проходило полным ходом без происшествий. Научные исследователи выходили в открытые воды и собирали нужный материал с донных отложений, изучали окружение водной среды... Однако подлодка начала получать повреждения извне, связь с исследователями была потеряна, а устройства по-одному начали выходить из строя. Вскоре, после последнего удара об подлодку, виновник всех повреждений оказался внутри…

Основные Этапы Ивента:

Погружение:

Распределение игроков по ролям, их ознакомление локацией (подлодкой). Ивент начинается с момента приготовления к погружению (т.е. Игрокам придётся самим отыгрывать начало погружения подлодки). Дальнейшее погружение, выход в океан и его исследование Исследователями и т.п.

Начало поломок:

(Время начала этого этапа определяет проводящий). На всех устройствах подлодки появляются сообщения о движении неопознанного объекта, после чего подлодка начинает трястись от первого удара. В одном из секторов (по решению проводящего) появляется пробоина.

Связь с исследователями в воде начинает пропадать. Подлодка шатается от двух новых ударов. Пробоина начинает расти, из-за чего из неё начинает выходить вода. Починка невозможна. Принимается решение (либо система защиты подлодки сама сделает автоматически) начать подниматься на поверхность.

Конец:

Последний удар, и на палубу заходит существо. Подлодка добралась до полу-пути от поверхности, однако, она может не выйти из воды, из за опасности внутри. Принимается решение поймать и обезвредить существо...

Роли:

1.Капитан Подлодки - Опытный солдат и моряк. Главный на судне.

2.Интендант Подлодки - Самый близкий к Капитану человек-его правая рука. Следит за командой, если капитан занимается более важными делами.

3.Боцман - Глава Инженерного корпуса Подлодки. Следит за её состоянием, чинит неисправности.

4.Врач Подлодки - Опытный Глав-Врач. Может справиться с лечением  любых ранений и дефектов.

5.Кок - Ответственный за продовольствие и питание команды.

6.Охрана Подлодки - Охраняют и следят за продвижением исследований, при нападении неизвесных сил готовы защитить весь Персонал Подлодки.

7.Научные Исследователи - главные исследователи аномальной водной среды океана.&#x20;

8.Матросы - помощники в любой сфере работы на Подлодке. Неплохие солдаты.

9.Существо - Аномалия в океане.

Правила для Ролей:

1.Капитан Подлодки (Капитан МОГ)

2.Интендант Подлодки (Сержант МОГ)

3.Боцман (Рядовой МОГ)

4.Врач Подлодки (Научный Сотрудник)

5.Кок (Д-Класс)

6.Охрана Подлодки (СБ)

7.Научные Исследователи (Научный Сотрудник)

8.Матросы (Д-Класс)

9.Существо (SCP-939) - УБИТЬ ВСЕХ.

<br>

Примечание для проводящего:

При недостатке людей одной из ненужных (на взгляд проводящего) ролей можно пренебречь.

Перед ивентом проводящий должен объяснить каждому классу какие РП-предметы (которых нет в самой игре) у них есть. Взятие такого предмета из неоткуда карается баном за NonRP.

Проводящий должен сделать сбалансированного монстра, чтобы не только он один мог победить. Способ поимки существа должен объясниться людям по РП (а не вот так: "По НоНрП, ЕгО нУжНо РаСсТрЕлЯтЬ, и т.п.) ТОЛЬКО ТОГДА, когда монстр зайдет в Подлодку (заспавнится). Пример объяснения в РП: система безопасности говорит ТЕОРЕТИЧЕСКОЕ содержание существа (опять же, точной поимки она не знает), и т.п.

При первой поломке проводящий должен сделать препятствия, которые будут мешать быстрой починке пробоины, НО препятствие не должно убить человека.

Систему Безопасности проводящий может отыгрывать сам, используя голос SCP-079, Бродкаст, либо иной способ. (Никаких НонРП-войсов).

Проводящий должен сократить карту (используя ToolGun), избавившись от ненужных на его взгляд комнат (например, лифты в Лайт Зону, камеры содержания SCP, и т.п.). Не должно быть много комнат-лабиринтов (например, четыре основные комнаты, делающие пустые квадратные проходы, не входящие в основные комнаты).

<br>

10. ### “Тюрьма”

Описание:&#x20;

Заключенные принимают на себя роль заключенных, которые должны выжить и адаптироваться к жизни в тюрьме. Они сталкиваются с различными вызовами, такими как поддержание отношений с другими заключенными, избегание конфликтов с тюремной администрацией, защита от нападений и обеспечение собственной безопасности. Заключённые могут принимать участие в различных деятельностях тюрьмы, таких как торговля, планирование побега, защита от нападений со стороны других заключенных, а также развивать свои навыки выживания и общения в тюремной среде. Они также могут искать способы для улучшения своего положения в тюрьме, такие как участие в различных группировках и организациях внутри тюрьмы.

Роли:

1.МОГ - игроки, играющие за команду мобильной оперативной группы

2.ПХ - игроки, играющие за команду повстанцев хаоса.

Примечание для проводящего:

&#x20;1.Ивент проводится на улице, при этом все двери, а также лифты, ведущие в комплекс, должны быть заблокированы.&#x20;

2.Проводящий должен выдавать одинаковое оружие обеим командам, чтобы избежать дисбаланса.

3.Если недостаточно игроков, чтобы разделить команды поровну, то проводящий должен зайти за одну из команд, предварительно отключив у себя годмод.&#x20;

4.Если игроки долго не решаются выходить к своим оппонентам, то проводящий может либо наносить всем игрокам урон постепенно, либо кидая вазы ограничивать территорию.

\
<br>

Операция “Последняя надежда”

Описание: В зоне-19 произошло нарушение условия содержание SCP-???. Прибывшая мобильная оперативная группа “Удар молота” не справляется с ситуацией. Дополнительно в зоне-19 находятся Повстанцы Хаоса, добивающие оставшихся людей.  Директор зоны-19 связывается с высшим руководством, для вызова подкрепления в виде ГОК. В ответ же ему предлагают вызвать МОГ “Последняя надежда” под командованием SCP-105. После чего группа “Последняя надежда” входят в комплекс, спасают выживших и восстанавливают условия содержания SCP-??? или же устраняют его.

Минимальное количество человек: 10

Роли:

1. Директор зоны-19/Научный сотрудник
2. МОГ “Удар молота”/Мобильная оперативная группа
3. Повстанцы хаоса/ Повстанец Хаоса
4. SCP-???/SCP-939,SCP-106,SCP-096,SCP-049,SCP-...
5. SCP-105/ D-class
6. МОГ “Последняя надежда” / Мобильная оперативная группа
